大雄啊，起身喇
你好起身啊
快啲起身啦
你醒下啦
大雄啊
快啲開門啊
又遲到喇
大雄啊
你唔記得拎書包啊
唔該晒啊
我畢學喇
又點啊？
原來我唔記得咗着鞋啊
我畢學喇
今朝返學會唔會遲到㗎？
照我睇，都好問啊
啱啱遲到啊
大雄
你又是遲到喇
好對唔住啊
已經連續第九日遲到喇
你再遲多日，就破十日大關㗎喇
原來我遲咗咁多日嘎嗱？
好似是
你完全唔關你自己事噉喎
好啦
就噉決定喇
如果你再遲到，叫你父母嚟見我
唔想見家長嘅就唔好遲到
以後冇零用錢，世上都冇嘢食㗎
停止遲到大行動
情況就係噉樣喇
所以你，借件可以叫得醒
我嘅法寶嚟用下啊
我邊度有呢噉嘅法寶啊？
等陣啊
點算啊？
係噉我點算好啊？
好啦
希望啊
幫下我喇
人咩點算唧？
咪自己低啲心肝起身囖
如果可以做得到嘅話
我又點會搞到連續九日都遲到啊
真係對唔住啊
我聽日都幫你唔到啊
點解啊？
因為我明早要去排隊買限量
發售特別版嘅豆沙包啊
你話咩話？
又係豆沙包啊
豆沙包間間都一樣㗎咋
點會一樣啊
嗰間普通嘅豆沙包係最好食㗎
又甜又香
噉你自己搞掂佢喇
不如噉吖
聽日你叫醒我先出門口啊
冇問題
我五點鐘就出去㗎喇
使唔使噉早啊？
唔一早出去嘅話，一定買唔到限量版嘅
其實我都唔想噉早㗎
如果聽日我再遲到嘅，就要見家長啊
服咗你啊
噉借呢樣嘢畀你喇
到嚟喇
係咪你多喇
係咪唔想要啊？
唔好啊
我要喎
噉好啦
明朝我哋一早起身，噉早唞喇
早唞喇
天朝一定要叫醒我啊
到嚟喇
咪你多啦
早晨喇
你今早係會噉早𠸏？
好啦
我要返學喇
咪你多啦
佢真係好幫得手啊
大雄啊
大雄
你早晨瞓到幾時啊？
再瞓多一陣喇
咪你多啦
佢叫醒我㗎
得返15分鐘時間
點解你唔早啲叫醒我啊？
咪你多啦
威啊
到嚟喇
説爆啊
大雄
食早餐啊
我冇時間啊
嗰…
快啲借樣發寶嚟用啦
大雄喇
冇錯喇
就係你一樣啊
細得滯見唔入
早晨啊
老師
既然係噉…
快啲跑啦
大雄喇
連路都冇得行
唔係噉唔好彩啊
唯有係天空上面飛返去啦
大雄喇
飛唔飛啊
比多幾隻嚟啊
大雄喇
始終都係唔夠平時咁快啊
不過…
噉樣…應邊可以趕到返去呢…
薇妮刀喇
刀係唔好蕭薇，我們嚟到邊度啊？
係自己屋企，而家幾多點啊？
而家係八點24分
今次冇喇，冇可能掛得錢啊
喇喇，節節
原來呢個係教我點行節經嘅法寶
係喺
引令你去到目的地，所需嘅時間係五分鐘
五分鐘？
即係趕得及嗱？
Go
首先，全速沿住呢條路向前跑
學校喺反方向喎
我叫你向前跑，就向前跑喇
係，我明白喇
停，跟住向左轉
由呢度經過去
要我去？
要我鑽過去啊
叫你鑽就鑽喇
我明白喇
行快啲，行快啲
唔好意思啊
停
跟住跳向右邊
你話咩話？
叫你跳就跳
係你到喇，向前擺動你嘅右腳
我就到喇
心理力量嘅手
係學校啊，就喺前面咋
而家係8點27分30秒
食趕緊切喇
好啦，由呢一刻開始
係噉跳，一口氣衝到終點，Yeah
跳啊
及時嗰度
仲係噉
今次我真係冇得救喇
要用火箭？
唔係𠻺嗎，你即係叫我坐上去上面呀？
打喇…我點可能坐得到上去喎
打喇…
你叫我噉樣攬住佢？
我邊可能做得到喎
打喇…
我明白喇
學校嘅方位係西北偏北300米
最後倒數5秒
4、3、2、1
打喇
沒有
喺度應該唔會有問題喇
打喇…
各位早晨
老師早晨
打喇…
打好彈大中
protocol
supported
好彈冇矢了UC natuurlijk
打喇
幫大家點點名先啊
青衫同學到
整相同學到
明明就一眼線啫
其實我應該講得清架
唔係你多喇
仲有咩法寶啊
多喇
多喇…多
咩野多嗱？
你即係…多喇…
多？
多喇喇
多喇喇…
打喇…
呀？
你係叫我用呢樣嘢劃過去呀？
打喇…
點可以啊？
噉樣劃過去實在太危險喇
你仲有冇比較現代化啲嘅法寶啊？
江田同學
到
出木參同學
點算好啊？
好快就會叫到我個名
打喇…
竟然用啲咁耐學嘅器材劃過去
做咩喎？
你打我做咩啊？
打喇…
中心同學
到
根本同學
唔該幫我手生埋個槍吖
下一個野比同學
打喇
打喇…
戴鴻同學
到啊
戴鴻
戴